哈喽 同学们大家好 我是古丁老师
又来到咱们今天的每一提答案时间
来看看今天题目吧
今天题目是啥呢啊 问以下代码 书结果是什么
啥呢 证明 呃 声明一个数组
a-ray 里面存着1234
然后reader-zs等于e
然后输出这个read
那这到地答案是什么呢
啊 相信很多同学 这个 诶 猜答出来了
对吧 猜出来了 或者说 诶 通过这个 刘远琪验证的
对吧 那先看看答案是啥 啊 对吧
然后再关注一下是为什么
双新
来
对吧
Arid的
本身它是数组对吧
然后本身它有Lance属性
如果是没有进行这部操作的话
直接输出RidderLance是几
是不是4
对吧
那RidderLance等于1之后
干嘛
这个数组的长度真就变成了1
然后在这我们最终的结果就是1
什么意思呢
就是我们数组的长度
它会影响到我们数组本身的内容
当我们修改数组长度的时候
它会手动的在数组里面添加
或者是删除一些数据
就像我们这个RidderLance
干嘛直接取第一位
对吧
后面几个直接不要了
那这个呢
也是数组的一个特点
通常没有知道
要知道
不能说跟字幕串一样
字幕串点Lance等于1
它的Lance变一变
没变
这是字幕串的包装类的概念
它没变
但是对于我们的数组来说
当你真正的改变Lance的时候
它本身真正发生的变化
把后面的数据会相应的删掉
OK
那今天的每一题就讲到这
咱们之后再见